# 15.1 - CK POLICIAL

Se podrá realizar un CK a cualquier miembro de banda o banda entera si hay una investigación detrás que acredite junto con las pruebas IC de que esa banda es peligrosa. La petición de cadena perpetua deberá de ser aprobada por el juez de la ciudad (administración)

Se realizará un CK Policial a los civiles que se les detenga con un gran número de droga encima y en caso de que el sujeto sea reincidente. Hablamos de grandes cantidades en varias ocasiones. En caso de que el sujeto coopere con la ley, se podrá omitir la cadena perpetua. La cadena perpetua será inevitable en caso de reincidencia a partir de 300 unidades de droga. También se realizara CK Policial si un civil matara policías sin un motivo contundente de peso en el cual pueda ver en peligro su vida o pudiera torcer su rol entero, para solicitar evitar el ck al matar a un policía se deberá argumentar una historia de rol coherente donde fuera imperiosamente necesario matar al policía

Se realizará un CK Policial a los civiles que se les detenga con más de 5 armas encima vehículo / domicilio. Para evitar la cadena perpetua, se deberá de cooperar con la ley. En caso de que el sujeto sea reincidente, no podrá librarse de dicha cadena perpetua y será un CK Policial

Se realizará un CK Policial a los civiles que se les detenga con más de 100k de multas. no podrá librarse de dicha cadena perpetua y será un CK Policial. Si el detenido, en el momento que llega a comisaría, tiene acumulado más de 100k en multas, se procederá automáticamente la perpetua. Si el detenido, al llegar a comisaría tiene acumulado menos de 100k en multas y con las multas que se le apliquen asciende más de 100k, tendrá 20 minutos para pagar por lo menos el 50% de la multa para librarse de la perpetua. En este periodo de tiempo el detenido quedará en libertad bajo vigilancia y si no vuelve a comisaria en el periodo de tiempo se le pondra en busqueda y captura.

HACIA POLICIA:

Se podrá realizar un CK por parte de una banda oficial del servidor a un Policía siempre y cuando hayan motivos de peso y una investigación detrás.
